Repository: BurmaCenterPrague/mycitizen.net-translations
Catalog: cmn - Mandarine Chinese/messages.po
Languages: zh_tw

source: Setup and Maintenance
zh_tw: 设置与维护

source: Statistics
zh_tw: 统计

source: System message: You've received a warning about your group.
zh_tw: 系统信息：您收到一个关于您群组的警告。

source: System message: You've received a warning.
zh_tw: 系统信息：您收到一个警告。

source: Tag "%s" saved.
zh_tw: 标签"%s"已保存。

source: Test the import in a dry run
zh_tw: 在演习中测试导入

source: The image is too small! Min. size for upload is %s
zh_tw: 图片太小！最小上传大小是%s

source: The tag cannot be its own parent.
zh_tw: 标签不能是自己的父标签。

source: There are unread reports:
zh_tw: 未读的报告：

source: This group contains wrong information.
zh_tw: 该群有错误信息。

source: This is my group.
zh_tw: 这是我的群组。

source: This is my resource.
zh_tw: 这是我的资源。

source: This resource contains wrong information.
zh_tw: 资源信息有错误。

source: This was just a dry run - nothing was saved.
zh_tw: 这仅仅是一个测试－没有任何东西被保存。

source: URL doesn't seem to exist
zh_tw: URL不存在

source: Unread
zh_tw: 未读

source: Update languages
zh_tw: 更新语言

source: User Forum:
zh_tw: 用户论坛：

source: View big screenshot
zh_tw: 查看大的截屏

source: Web Statistics
zh_tw: 网站统计

source: You are a moderator on this platform.
zh_tw: 您在这个平台上是版主。

source: You are an administrator on this platform.
zh_tw: 您在这个平台上是管理员。

source: Your email or IP is known at www.stopforumspam.com as spam source and was blocked.
zh_tw: 您的邮件或ip在www.stopforumspam.com上是垃圾来源，已经被屏蔽了。

source: administrators
zh_tw: 管理员

source: banned
zh_tw: 被禁止

source: change
zh_tw: 修改

source: chat messages
zh_tw: 聊天消息

source: creation rights removed
zh_tw: 创建权限已移除

source: document
zh_tw: 文档

source: event
zh_tw: 事件

source: link to external resource
zh_tw: 链接到外部资源

source: live-video on Bambuser
zh_tw: Bambuser上的现场视频

source: message
zh_tw: 消息

source: organization
zh_tw: 组织

source: private messages
zh_tw: 私人信息

source: sound on Soundcloud
zh_tw: Soundcloud的声音

source: total
zh_tw: 所有

source: video on Vimeo
zh_tw: Vimeo上的视频

source: video on YouTube
zh_tw: YouTube上的视频

source: visbility 'friends'
zh_tw: 可见度'朋友'

source: visbility 'members'
zh_tw: 可见度'会员'

source: visbility 'registered'
zh_tw: 可见度'注册'

source: visbility 'susbcribed'
zh_tw: 可见度'订阅'

source: visbility 'world'
zh_tw: 可见度'全世界'

source: %s new messages
zh_tw: %s新信息

source: 1 new message
zh_tw: 一条新消息

source: Quote
zh_tw: 引用

source: The administrator asks you to answer a security question before you can enter.
zh_tw: 管理员要求您回答安全问题后才可进入。

source: Are you sure?
zh_tw: 您确定吗？

source: Security Question
zh_tw: 安全问题

source: Sign up is disabled. Please try again later.
zh_tw: 注册被禁止。请稍后重试。

source: Sign in is disabled. Please try again later.
zh_tw: 登录被禁止。请稍后重试。

source: Please answer the security question
zh_tw: 请回答安全问题

source: You do not have permission to view this page. Please try contact the web site administrator if you believe you should be able to view this page.
zh_tw: 您没有权限查看该页面。如果您认为您应该可以查看，请联系网站管理员。

source: The page you requested could not be found. Please correct the address, return to the previous page, or go back home.
zh_tw: 您请求的页面找不到。请更正地址，回到前个页面，或者回到主页。

source: Show only messages by senders with matching names.<ul><li>Type to search only on this page.</li><li>Type and press enter to search on all pages.</li></ul>
zh_tw: 只显示匹配名字的发送人的信息。<ul><li>在此搜索本页。</li><li>在此搜索所有页面。</li></ul>

source: Edit profile
zh_tw: 编辑个人资料

source: Remember me
zh_tw: 记住我

source: We have resent your confirmation email - just in case you didn't get it before.
zh_tw: 为了防止您以前没有收到，我们重新发送了您的确认邮件。

source: You canceled the friendship with %s.
zh_tw: 您取消了与%s的朋友关系。

source: You joined the group.
zh_tw: 您加入了群组。

source: You subscribed to the resource.
zh_tw: 您订阅了资源。

source: You left the group.
zh_tw: 您离开了该群组。

source: You unsubscribed from the resource.
zh_tw: 您取消了订阅资源。

source: The group added a resource.
zh_tw: 该组已经添加一个资源。

source: The resource has new comments.
zh_tw: 资源有新评论。

source: Somebody tried to login with your name and a wrong password.
zh_tw: 有人视图用您的名字和错误的密码登录。

source: Today
zh_tw: 今天

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: Week
zh_tw: 周

source: Month
zh_tw: 月

source: Recent activity
zh_tw: 最近活动

source: load more...
zh_tw: 加载更多。。。

source: Terms of Use
zh_tw: 使用条款

source: %d user(s) purged.
zh_tw: %s用户被清除

source: 1 week
zh_tw: 一周

source: A message from your group %s
zh_tw: 来自您的群组%s的信息

source: A new chat message was posted in the group.
zh_tw: 群组里有新发布的聊天信息。

source: A new group was created.
zh_tw: 一个新的群组创建了。

source: A new resource was created.
zh_tw: 一个新的资源创建了。

source: Access Denied
zh_tw: 访问被拒

source: Alarm:
zh_tw: 警告：

source: All-day event
zh_tw: 全天事件

source: Apr
zh_tw: 四月

source: Aug
zh_tw: 八月

source: Continue
zh_tw: 继续

source: Create Group
zh_tw: 创建群组

source: Create Resource
zh_tw: 创建新资源

source: Create a new event?
zh_tw: 创建一个新事件？

source: Database size
zh_tw: 数据库大小

source: Dear %s
zh_tw: 亲爱的%s

source: Dec
zh_tw: 十二月

source: Different end time
zh_tw: 不同的截止时间

source: Do you really want to delete this file?
zh_tw: 您确定要删除此文件吗？

source: Edit Resource
zh_tw: 编辑资源

source: Emails on unread messages:
zh_tw: 关于未读消息的邮件：

source: End:
zh_tw: 结束：

source: Event Details
zh_tw: 事件细节

source: Event end time:
zh_tw: 事件结束时间：

source: Feb
zh_tw: 二月

source: Fri
zh_tw: 周五

source: Friday
zh_tw: 周五

source: Group name cannot be empty!
zh_tw: 群组名字不可为空！

source: Homepage:
zh_tw: 首页：

source: How to contact them
zh_tw: 如何联系他们

source: If these recommendations are not precise, you could try to find better tags to describe your interests. You can change your tags on your profile page.
zh_tw: 如果这些推荐不准确，您可以试着用更好的标签描述您的兴趣。您的标签在个人资料里面更改。

source: If you need to upload a new file, close this window and click on 'Upload'.
zh_tw: 如果您想上传一个新文件，关闭此窗口并且点击上传。

source: These files are public. If you want to prevent others from seeing them, you should choose a file name that is hard to guess.
zh_tw: 文件是公开的。如果您不想别人看到该文件，请选择一个难猜到的文件名。

source: Interests
zh_tw: 兴趣

source: Jan
zh_tw: 一月

source: Jul
zh_tw: 七月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: Maintenance mode activated.
zh_tw: 维护模式已启动。

source: Maintenance mode active.
zh_tw: 当前是维护模式。

source: Maintenance mode deactivated.
zh_tw: 维护模式已关闭。

source: Mar
zh_tw: 三月

source: Mon
zh_tw: 周一

source: Monday
zh_tw: 周一

source: More information and download
zh_tw: 更多消息和下载

source: My Activity
zh_tw: 我的活动

source: My Events
zh_tw: 我的事件

source: My Recommendations
zh_tw: 我的推荐

source: MySQL Version
zh_tw: MySQL版本

source: New version:
zh_tw: 新版本：

source: No files.
zh_tw: 没有文件

source: No problem found.
zh_tw: 没有发现问题。

source: No tags
zh_tw: 没有标签

source: Note:
zh_tw: 注意：

source: Notification Settings
zh_tw: 通知设置

source: Nov
zh_tw: 十一月

source: Oct
zh_tw: 十月

source: Over one month old
zh_tw: 一个月以上

source: Over six months old
zh_tw: 六个月以上

source: Over two months old
zh_tw: 两个月以上

source: Page Not Found
zh_tw: 页面找不到

source: Please check now your profile and enter a description and tags.
zh_tw: 请检查个人资料并输入描述和标签

source: Please enter the text!
zh_tw: 请输入文本！

source: Please select a file
zh_tw: 请选择一个文件

source: Problem found
zh_tw: 发现问题

source: Purge unconfirmed users
zh_tw: 清除未确认的用户

source: Recent Activity
zh_tw: 最近活动

source: Recommended Groups
zh_tw: 推荐群组

source: Recommended Resources
zh_tw: 推荐资源

source: Recommended Users
zh_tw: 推荐用户

source: Release information:
zh_tw: 开放信息：

source: Reload
zh_tw: 重新加载

source: Resource name cannot be empty!
zh_tw: 资源名字不可为空

source: Result
zh_tw: 结果

source: Sat
zh_tw: 周六

source: Saturday
zh_tw: 周六

source: Searched around your location.
zh_tw: 搜索您周围。

source: Send a message to all members
zh_tw: 给所有会员发送信息

source: Send them a local message.
zh_tw: 给他们发送一条本地信息。

source: Send them an email.
zh_tw: 给他们发送一封邮件。

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Stand by for scheduled maintenance in %s minutes and %s seconds. Please finish your activities.
zh_tw: 等待%s分%s后的规划好的维护。请完成您的活动。

source: Start:
zh_tw: 开始：

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: Sun
zh_tw: 周日

source: Sunday
zh_tw: 周日

source: System check finished. Find the results below.
zh_tw: 系统检查完成。下面是检查结果。

source: Text
zh_tw: 文本

source: The group unsubscribed from a resource.
zh_tw: 群组取消订阅一个资源。

source: The group was updated.
zh_tw: 群组被更新。

source: The password is wrong.
zh_tw: 密码错误。

source: The resource was updated.
zh_tw: 资源被更新。

source: There has been an error sending the confirmation email. Please try again in a while.
zh_tw: 发生确认邮件出错，请稍后再试。

source: This person was created by mistake.
zh_tw: 这个人是错误建立的。

source: Thu
zh_tw: 周四

source: Thursday
zh_tw: 周四

source: Topics
zh_tw: 话题

source: Tue
zh_tw: 周二

source: Tuesday
zh_tw: 周二

source: Visit Homepage
zh_tw: 访问主页

source: Wed
zh_tw: 周三

source: Wednesday
zh_tw: 周三

source: You accepted %s's friendship.
zh_tw: 您接受了%s为朋友

source: You are not allowed to edit this group.
zh_tw: 您不被允许修改这个群组。

source: You are not allowed to edit this user.
zh_tw: 您不被允许修改这个用户。

source: You can receive an email when you have unread messages in your inbox.
zh_tw: 当您有未读信息时可接收邮件。

source: You entered the wrong captcha.
zh_tw: 您输入了错误的验证图片。

source: You first need to confirm your registration. Please check your email account and click on the link of the confirmation email.
zh_tw: 您需要先确认您的注册。请查看您的邮件并点击链接。

source: You have no permission to create public resources.
zh_tw: 您没有权限来创建公共资源。

source: You receive this message as a member of the group "%s".
zh_tw: 您作为群%s的会员收到了该信息。

source: You rejected %s's friendship.
zh_tw: 您拒绝了%s为朋友。

source: You requested %s's friendship.
zh_tw: 您请求了%s为朋友。

source: You signed up.
zh_tw: 您注册了。

source: Your Facebook account doesn't have an email address.
zh_tw: 您的 Facebook账号没有邮件地址。

source: Your message has been sent to the members of this group.
zh_tw: 您的消息已经发送给群组成员了。

source: Your password must contain at least one small letter.
zh_tw: 您的密码必须包含至少一个小写字母。

source: Your permissions only allow to create private resources.
zh_tw: 您的权限仅允许创建私有资源。

source: Your software is up to date.
zh_tw: 您的软件已经是最新版本。

source: Your website, blog or Facebook profile.
zh_tw: 您的网站，博客，或Facebook个人资料。

source: back
zh_tw: 后退

source: close
zh_tw: 关闭

source: day
zh_tw: 天

source: delete
zh_tw: 删除

source: home
zh_tw: 主页

source: insert
zh_tw: 插入

source: max. once per day
zh_tw: 最多一天一次

source: max. once per hour
zh_tw: 最多每小时一次

source: max. once per week
zh_tw: 最多一周一次

source: month
zh_tw: 月

source: move down
zh_tw: 下移

source: move up
zh_tw: 上移

source: no
zh_tw: 不

source: no alert
zh_tw: 没有警告

source: now
zh_tw: 现在

source: off
zh_tw: 关闭

source: only visible to subscribers
zh_tw: 仅对订阅者可见

source: only visible to you
zh_tw: 仅对您可见

source: own events
zh_tw: 自己的事件

source: pixel
zh_tw: 像素

source: read or write messages
zh_tw: 读或写信息

source: reset to initial selection
zh_tw: 恢复到最初的选择

source: sign in with Facebook
zh_tw: 从Facebook登录

source: subscribed events
zh_tw: 订阅的事件

source: today
zh_tw: 今天

source: unfinished registration
zh_tw: 未完成的注册

source: week
zh_tw: 周

source: The following items could be interesting for you:
zh_tw: 您可能对下面的条目感兴趣：

source: You see only item that you are not connected to.
zh_tw: 您只能看见您未连接的条目。

source: now online
zh_tw: 现在在线

source: Last seen less than 5 mins ago.
zh_tw: 最近上线于5分钟前。

source: Last seen less than 10 mins ago.
zh_tw: 最近上线于10分钟前。

source: Last seen:
zh_tw: 最近上线：

source: never online
zh_tw: 从未在线

source: Searched globally because not enough was found around your location.
zh_tw: 全球所搜因为您的周围搜索范围不够。

source: A new user has signed up.
zh_tw: 一个新用户注册了。

source: Include all new users, groups and resources that you are allowed to view.
zh_tw: 包括所有您被允许查看的新用户，群组和资源。

source: Your permissions of the group were changed.
zh_tw: 您已经改变群组的权限。

source: Your permissions of the resource were changed.
zh_tw: 您已经改变资源的权限。

source: Message to all users
zh_tw: 给所有用户的消息

source: Noticeboard Messages
zh_tw: 公告板消息

source: These messages will be displayed in the activity stream of all users.
zh_tw: 这些信息会在所有用户的活动列表里显示。

source: %d result(s) found
zh_tw: %s找到的结果

source: %s has left the group. Good-bye!
zh_tw: %s已经离开群组。再见！

source: A message from your group %s at %s
zh_tw: 来自您的群组%s于 %s的信息

source: Additional Information
zh_tw: 其他信息

source: Administration - Noticeboard
zh_tw: 管理员－公告板

source: Basic Information
zh_tw: 基本信息

source: Browse Resources
zh_tw: 浏览资源

source: By using this platform you accept our Terms of Use and our Privacy policy.
zh_tw: 使用本平台表示你接受我们的使用条款和隐私政策。

source: Chat window turned off.
zh_tw: 聊天窗口已关闭。

source: Chat window turned on.
zh_tw: 聊天窗口已打开。

source: Click to subscribe.
zh_tw: 点击订阅。

source: Click to unsubscribe.
zh_tw: 点击取消订阅。

source: Compose
zh_tw: 撰写

source: Continue to this [group] (%s).
zh_tw: 继续到此 [group] (%s).

source: Continue to this [resource] (%s).
zh_tw: 继续到此 [resource] (%s).

source: Continue to this [user] (%s).
zh_tw: 继续到此 [user] (%s).

source: Document
zh_tw: 文件

source: Error processing screenshot.
zh_tw: 处理截屏出错。

source: Error sending message.
zh_tw: 发送消息出错。

source: Event
zh_tw: 事件

source: File '%s' already exists.
zh_tw: 文件'%s'已存在。

source: File '%s' not found.
zh_tw: 文件'%s'未找到。

source: File Browser
zh_tw: 文件浏览器

source: Find a list of your activities [on your home page] (%s).
zh_tw: 查询活动列表 [在您的首页] (%s)。

source: Find more information [on the page of the group] (%s).
zh_tw: 获取更多信息 [在群组的首页] (%s)。

source: Hello %s, Somebody has requested an email change on Mycitizen.net. The new email will be: %s If you think that this is wrong, please [contact the support] (%s).
zh_tw: 您好 %s, 有人在Mycitizen.net请求更改邮件地址。新地址为:%s 如果您认为有误，请联系[联系服务台] (%s).

source: Hello %s, Thank you for signing up at Mycitizen.net! To finish your registration click [here] (%s), or copy the following link to your browser: %s
zh_tw: 您好 %s, 感谢您在Mycitizen.net上注册。请点击[此处] (%s)完成，或者拷贝下面的链接到浏览器： %s

source: Hello %s, You have requested a password change on Mycitizen.net. To finish your request click [here] (%s), or copy the following link to your browser: %s
zh_tw: 您好 %s, 您在Mycitizen.net上请求更改密码。请点击[此处] (%s)完成，或者拷贝下面的链接到浏览器： %s

source: Hello %s, You have requested an email change on Mycitizen.net. To finish your request click [here] (%s), or copy the following link to your browser: %s
zh_tw: 您好 %s, 您在Mycitizen.net上请求更改邮件地址。请点击[此处] (%s)完成，或者拷贝下面的链接到浏览器： %s

source: Here is an overview of what has happened since your last visit:
zh_tw: 这里是自从您上次访问以来所发生事件的概要：

source: Information
zh_tw: 信息

source: Last activity:
zh_tw: 最近活动：

source: Messages
zh_tw: 消息

source: More tags
zh_tw: 更多标签

source: Notice Board
zh_tw: 公告板

source: Organization
zh_tw: 组织

source: Other
zh_tw: 其他

source: Please enter some tags.
zh_tw: 请输入标签。

source: Please enter the new file name:
zh_tw: 请输入新文件名：

source: Please select a recipient
zh_tw: 请选择一个接收人

source: Please welcome our new member: %s has joined this group.
zh_tw: 欢饮新会员: %s的加入。

source: Private messaging has been disabled by the chat window. Reload page to re-enable
zh_tw: 聊天窗口禁止发私人信息。请重新载入以解禁。

source: Purge entire cache
zh_tw: 清除所有缓存

source: Read your messages in your [inbox] (%s).
zh_tw: 阅读您［收件箱］(%s)的信息

source: Recent activity at %s
zh_tw: 于%s的最近活动

source: Remove all faded items.
zh_tw: 移除所有淡出的条目。

source: Reset the search.<ul><li>The first click resets the search on this page.</li><li>The second click resets the search on all pages. </li></ul>
zh_tw: 恢复查询。<ul><li>第一次点击恢复本页的查询</li><li>第二次点击恢复所有页面的查询 </li></ul>

source: Save as view
zh_tw: 保存为视图

source: Screenshot
zh_tw: 截屏

source: Screenshot already exists.
zh_tw: 截屏已经存在。

source: Set up a cron on an external service:
zh_tw: 在一个外部资源上设置cron：

source: Sort by Last Activity
zh_tw: 按最后的活动排序

source: Sort by Name
zh_tw: 按名字排序

source: Sort by Subscribers
zh_tw: 按订阅者排序

source: Tag not found.
zh_tw: 标签未找到。

source: The email address couldn't be changed! The link is not active anymore.
zh_tw: 该邮件地址无法更改！链接已经失效。

source: The email address has been succesfully changed.
zh_tw: 邮件地址已经成功改变。

source: The email address is not valid. Please check it and try again.
zh_tw: 邮件地址无效。请检查后再试。

source: The email couldn't be changed!
zh_tw: 邮件无法改变。

source: The event is in the future.
zh_tw: 这是一个未来的事件。

source: The event is over.
zh_tw: 事件已完成。

source: The event is upcoming.
zh_tw: 事件即将发生。

source: The group has subscribed to the resource %s.
zh_tw: 群组订阅了资源%s。

source: The group has unsubscribed from the following resources:
zh_tw: 群组已经取消订阅下述资源：

source: The password couldn't be changed! Please try again later.
zh_tw: 密码无法改变！请稍后再改。

source: The password couldn't be changed! Try again later.
zh_tw: 密码无法改变！请稍后再试。

source: The password has been successfully changed.
zh_tw: 密码已经成功改变。

source: The registration couldn't be finished! The link is not active anymore.
zh_tw: 注册无法完成！链接已经失效。

source: There is a problem with your avatar.
zh_tw: 您的头像有问题。

source: This email address is already registered with another account.
zh_tw: 该邮件地址已经被另一个账号所注册。

source: This email address is already used for another account.
zh_tw: 邮件地址已经被另一个账号使用。

source: This email address is not registered in our system!
zh_tw: 邮件地址没有在我们的系统里注册。

source: This email address is not valid. Please check it and try again.
zh_tw: 邮件地址无效。请检查后再试。

source: This username is not registered in our system!
zh_tw: 该用户没有在我们的系统中注册。

source: Too many emails? You can change the schedule on your [profile page](%s).
zh_tw: 邮件太多？ 您可以改变您在 [profile page](%s)上的日程.

source: Too many failed login attempts. Please try again later.
zh_tw: 失败的登录次数太多。请稍后再试。

source: Too many messages? You can change the schedule on your [profile page](%s).
zh_tw: 信息太多？您看在[个人资料](%s)里修改频率。

source: Type your text here.
zh_tw: 在此键入您的文本。

source: Video/Audio
zh_tw: 视频／音频

source: You can reply only to friends.
zh_tw: 您只能回复朋友。

source: You have %d unread messages!
zh_tw: 您有%d未读信息！

source: You have 1 unread message!
zh_tw: 您有一条未读信息。

source: You have just said that.
zh_tw: 您刚刚说过了。

source: You have unread messages at %s
zh_tw: 您有%s的未读信息。

source: You just said that.
zh_tw: 您刚刚说过了。

source: You receive this email because you have signed up at %s.
zh_tw: 您因注册了%s而收到该邮件。

source: Your email address or IP is known at www.stopforumspam.com as spam source and was blocked.
zh_tw: 您的邮件或ip在www.stopforumspam.com上是垃圾来源，已经被屏蔽了。

source: Your email or username:
zh_tw: 您的邮件或用户名：

source: Your password was changed.
zh_tw: 您的密码已经修改了。

source: Your profile was updated.
zh_tw: 您的个人资料已经更新。

source: Yours,
zh_tw: 此致

source: audio
zh_tw: 声频

source: browse
zh_tw: 浏览

source: center
zh_tw: 中心

source: clean up
zh_tw: 清理

source: click to rename
zh_tw: 点击以重命名

source: crop and resize
zh_tw: 剪裁及缩放

source: external link
zh_tw: 外部链接

source: fade or unfade
zh_tw: 变淡还是不变淡

source: go to '%s'
zh_tw: 前往'%s'

source: go to your profile
zh_tw: 前往您的个人资料

source: number of susbcribers
zh_tw: 订阅数

source: other
zh_tw: 其余

source: print
zh_tw: 打印

source: private event
zh_tw: 私人事件

source: registered
zh_tw: 注册

source: remove screenshot
zh_tw: 移除截屏

source: save
zh_tw: 保存

source: search for '%s'
zh_tw: 搜索'%s'

source: subscribers
zh_tw: 订阅者

source: tag1, tag2, ...
zh_tw: 标签1，标签2，。。。

source: text information
zh_tw: 文本信息

source: toggle chat window
zh_tw: 开关聊天窗口

source: video
zh_tw: 视频

source: video/audio
zh_tw: 视频／音频

source: world
zh_tw: 世界

source: yesterday
zh_tw: 昨天
